Нужно создать простое приложение, которое бы соответствовало следующим требованиям:

- в качестве БД используется MS SQL +
- В качестве среды разработки используется MS Visual Studio. Проект с шаблоном asp.net core web app +
- рекомендуемые инструменты: Entity Framework для взаимодействия БД, Bootstrap для верстки +

и выполнять следующие функции:

- авторизуется на github.com с помощью OAuth +
- Используя полученный токен, импортирует все коммиты определенного пользователя с github.com в базу данных + 
- Пользователь самостоятельно вводит на форме :owner и :repo и инициирует импорт. Если такие данные уже есть в БД, они загружаются оттуда. +
- Должна быть предусмотрена возможность (кнопка) обновить данные в локальной БД из удаленного источника.
- Отобразить коммиты в табличном виде по 20 записей на страницу. +
- Реализовать групповое удаление записей, которое производилось бы асинхронно без перезагрузки страницы. +

- Причесать